مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تعد GIR واحدة من شركات الطعام الأمريكية الناشئة
التي حققت نجاحاً باهراً من خلال
موقع التمويل الجماهيري
كيك ستارتر
وتهدف الشركة إلى منح محبي القهوة
وسيلة موثوقة لتقييم مدى جودة حبوب القهوة
من خلال مطحنة خصصت لذلك
تحتوي GIR على بطارية ذات كفاءة عالية
بإمكانها العمل حتى أسبوعين متواصلين
ونتوءات من السيراميك لتقليل تعرض
حبات القهوة للحرارة
وصمام حماية
بالإضافة إلى رؤوس إستشعار
والتي تحدد إن كانت القهوة طازجة أم لا
وإلى أي مدى يمكن أن تصبح هذه الحبوب سيئة
ومن المفترض أن تقوم رؤوس الإستشعار بإرسال
تلك المعلومات للمستخدمين
عبر تطبيق للهاتف المحمول
حتى هذا الوقت فإن المطحنة عير متوافرة للشراء
ولكن يعزم الفريق توفييرها على
موقع كيك ستارتر
بحلول نهاية شهر مايو \ آيار
وبإمكان أولئك المتحمسين لإمتلاك مطحنة
GIR الذكية
أن يقوموا بالتسجيل في قائمة الإنتظار
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء